Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 24=
Was ist das für ein Ort?
Warum hast du mich hierher gebracht?
Von nun an
Dies wird Ihr Wohnsitz sein.
Das hast du gerade gut gemacht.
Vielen Dank.
Es war meine Pflicht.
Aber Kong Hou, du...
Solltest du nicht
mich respektvoll anzusprechen.
In Ordnung, Eure Eminenz.
Es scheint, als ob Sie das bald tun werden.
die Freude an der Macht verstehen.
Leistung
ist in der Tat eine gute Sache.
Auch wenn du das sagst,
Ich kann es fühlen
dass Sie nicht sehr vertraut sind
mit Macht.
Du hast früher gefolgt
jene sogenannten gerechten Sekten,
herumlaufen.
Das solltest du nicht wieder tun.
Von nun an
Du bist der Souverän.
an der Spitze des Yueluo-Clans.
Leben und Tod
liegen in Ihrer Reichweite.
Diese Kraft
ist das Vertrauen, das dir vom Clan entgegengebracht wird.
Schätze es sehr.
Vertrauen?
Was bedeuten sie also?
damit?
Es dient Ihrer Sicherheit.
Misstraust du mir denn immer noch nicht?
Aber glaubst du, das interessiert mich?
Jedenfalls bin ich müde.
Ich möchte nicht gestört werden.
Nimm sie mit
und gehen.
Eure Eminenz.
Hast du nicht
Hört ihr meine Worte?
Du hast gerade gesagt
Du wolltest, dass ich die Macht spüre.
Bruder, nicht wahr?
In Ordnung,
Wenn es dich glücklich macht.
Ich befürchtete, du wärst nicht daran gewöhnt
Ihre neue Identität.
Ich habe es wohl zu kompliziert gemacht.
Wir haben uns gegenseitig erkannt.
Es bleibt noch genügend Zeit.
(Ich frage mich, wie es Zhong Xi geht.)
Master.
Wie geht es dem jungen Meister?
Unser Leiter behandelt ihn noch.
Sein Zustand ist weiterhin instabil.
Du bist zu rücksichtslos.
Selbst wenn es für ihn war,
Das hättest du nicht tun sollen.
half ihnen zu fliehen.
Wenn wir nicht herausgefunden hätten, dass Sie
mit ihm in Kontakt,
Wir hätten Zhong Xi beinahe nicht retten können.
ICH...
Vergiss es.
Ich muss die Angelegenheit mit Heng Yan besprechen.
Sie warten hier.
Ja.
Ihre Verletzungen sind sehr schwerwiegend.
Zhong Xi,
ob du das durchstehen kannst
Jetzt liegt es an Ihnen.
Master.
Meister Zhong Xi ist zurückgekehrt.
Wussten Sie?
Ich wollte ihn gerade besuchen gehen.
Aber du hast mich hierher bestellt.
Ling Bo,
Du bist zu emotional.
Zu meiner Berichterstattung über ihre Flucht
Meister, das wissen Sie doch schon?
Vorher,
Ich habe dich bereits gedeckt.
Weil du und Kong Hou
sind flüchtige Bekannte.
Du hast sie gehen lassen.
Das hättest du wirklich nicht tun sollen.
Meister, bitte vertrauen Sie mir.
Es liegt nicht daran
sie und ich
sind Bekannte.
Du bist zu naiv.
Was passiert, wenn Sie getäuscht werden?
Ich lasse mich nicht täuschen.
Ich habe mich entschieden, das selbst zu tun.
Kong Hou hat keine bösen Fähigkeiten erlernt.
Sie hat auch niemandem Schaden zugefügt.
Warum Lingyou Realm
Sie abweisen?
Es ist meine Schuld
weil ich dich verwöhnt habe
übermäßig.
Du entfesselst heimlich
einen dunklen Kultivator!
Ist dir das klar?
Welche Katastrophen Ihre Handlungen
Was könnte ins Lingyou-Reich gelangen?
Du spielst um Geld.
unter Berücksichtigung der Sicherheit
des gesamten Lingyou-Reiches!
Verstehst du?
Nein, das tue ich nicht.
Wenn wir nicht schützen
ein lebender Mensch wie Kong Hou,
Und was genau dann?
haben wir
behauptet
zum Schutz?
Master,
Ich werde das gründlich untersuchen.
und Ihnen Kong Hous Unschuld beweisen.
Ich bin es nicht.
rücksichtslos sein.
Geh, wenn es unbedingt sein muss.
Du wirst mich verstehen.
erst nachdem wir gegen die Wand gefahren waren.
Ich weiß, dass du dich um mich sorgst.
Aber ich bitte Sie
Mir zu vertrauen.
Dein Meister hat dich ausgeschimpft, nicht wahr?
Aber
Ich weiß, was ich tue.
Von nun an
Halte dich
von dem jungen Meister und mir fern
um weiteren Ärger zu vermeiden.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Außerdem,
Ich habe nicht deinetwegen gehandelt.
Alles, was ich jetzt noch wissen möchte, ist, ob…
was ist passiert
nachdem sie gegangen waren.
Warum war
Meister Zhong Xi schwer verletzt?
Er wurde von Kong Hou verletzt.
Und dann ging sie mit Jiusu.
Was?
Ich bin mir auch nicht sicher.
wenn wir einen Fehler machen
indem er ihnen zur Flucht verhalf.
Kong Hou.
Mutter.
Eure Eminenz.
Wer bist du?
Ich bin Xiao Pei,
gesandt von Lord Jiusu
Zu Diensten Eurer Eminenz.
Bedienen Sie mich?
Du beobachtest mich, nicht wahr?
Ich würde es nicht wagen.
Lord Jiusu
hat Neuigkeiten aus dem Reich Lingyou erhalten
und schickte mir
um Sie einzuladen, ihn zu besuchen und mit ihm zu sprechen.
Ich habe dich vorhin beim Ausruhen gesehen,
Ich wagte es nicht, dich zu stören.
Da ich euer Anführer bin,
Ich bitte ihn, zu mir zu kommen.
und sprich mit mir.
Ich werde hier warten.
Kong Hou.
Ich habe Zhong Xi gehört
erlitt schwere Verletzungen.
Solche bedeutungslosen Nachrichten
Muss nicht wiederholt werden.
Was ist das?
Das Anbauhandbuch
unseres Clans.
Lasst es uns gemeinsam üben.
Einmal,
Unser Anbau wird stark zunehmen.
Ich brauche es nicht.
Eure Eminenz.
Dieses Handbuch
enthält jahrhundertealte Weisheit
von unseren Vorfahren.
Es könnte
Verbessern Sie Ihren Anbau.
Ich sagte, ich brauche es nicht.
Ich brauche es überhaupt nicht.
Ich habe fünf spirituelle Wurzeln.
so meine Anbaumethoden verbessern
ist mühelos.
Ich brauche diese Anleitung nicht.
Nehmen Sie sie weg.
Kong Hou.
Deine Konstitution besteht nicht nur aus Talent.
Es ist auch eine Verantwortung.
Ich habe es dir schon einmal gesagt.
Sprechen Sie mich bitte richtig an.
Dann flehe ich Eure Eminenz an
überholte Überzeugungen schnell ablegen
und überdenken
Ihr aktueller Status.
Hinter dir jetzt
unzählige Clanmitglieder stehen da.
Ich brauche keine weiteren Erläuterungen.
Mir ist das vollkommen bewusst.
Zur Zeit,
Nimm die beiden am Eingang mit.
weg von mir.
Ihnen wurden folgende Aufgaben zugeteilt:
um sich um dich zu kümmern
und Ihnen bei der Anpassung helfen.
Nach der Eingewöhnung
Sie können sie ersetzen
wie Sie möchten.
Glaubst du?
Ist Kong Hou wirklich so, wie er dargestellt wird?
Ob sie es ist oder nicht,
als Dämonenkultivierer selbst,
Ich verstehe das gut
der Schmerz niederen Ursprungs
verachtet und verachtet
von anderen.
Nun, junger Meister
ist schwer verletzt.
Also...
Hör auf, dich selbst zu bemitleiden.
Wenn Sie denken
Die Welt verachtet dich, kämpfe!
um ihnen das Gegenteil zu beweisen.
Wenn der Weg steinig ist,
Zertrete es mit deinen Füßen.
Du hast mich einmal gefragt
wenn Kong Hou hilft
war ein Fehler.
Nun antworte ich Ihnen ganz klar.
Wir haben nichts falsch gemacht.
Wäre es ein weiterer Ableger,
nicht Kong Hou,
Ich würde genauso handeln.
Ich würde ihnen helfen.
Weil es richtig ist.
Also...
Sowohl Meister Zhong Xi als auch Kong Hou
Ich brauche dich.
Aufleuchten.
Hör auf, so sentimental zu sein.
Warten.
Hey,
Ich bin nicht sentimental.
Was lässt Sie das annehmen?
Ling Bo.
Du bist zurück.
Brauchen Sie etwas?
Es ist nichts Dringendes.
Warum kommen Sie dann?
Ich möchte dich einfach nur sehen.
Wenn Sie Zeit haben,
Besuche stattdessen deinen Meister.
Master?
Ich habe ihn heute Morgen getroffen.
Der Anführer und Meister Song He
Seine Energie war bereits im Gleichgewicht.
Er wird sich vollständig erholen.
Gut.
Irgendetwas anderes?
Es wird spät.
Du solltest zurückgehen und dich ausruhen.
Ling Bo.
Ich schäme mich.
All die Jahre,
Wir haben uns auseinandergelebt.
Ah, ich habe gehört
die Gesundheit Ihres Meisters
hat sich stark verbessert.
In der Tat. Als ich Ihnen das letzte Mal schrieb...
Jedenfalls, damals
Zustand meines Meisters
war wirklich furchtbar.
Aber jahrelange Erholung
haben sie vollständig wiederhergestellt.
Das freut mich zu hören.
Ich werde
Besuchen Sie sie
Ein weiterer Tag.
Also?
Schläft Meister Zhong Xi noch?
Der Boden ist schmutzig. Achte auf deine Kleidung.
Du sitzt auch hier.
Du scheinst
Irgendwie anders.
Kommen wir gleich zur Sache.
Was führt Sie hierher?
Auch wenn es kein guter Zeitpunkt ist,
Die Situation ist dringlich.
Mir fällt wirklich nichts ein
jede andere Lösung.
Was möchten Sie sagen?
Warum zögerst du?
Also...
Raus damit!
Sag es einfach!
Lin Hu,
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Also,
Dafür?
Du bittest mich plötzlich um Hilfe
Das vermittelt mir ein unheilvolles Gefühl.
Mach dir keine Sorge.
Könntest du bei mir bleiben?
Was?
Kannst du das, Lin Hu?
Ist es möglich?
Du...
Du überraschst mich damit.
ICH...
Ich brauche einen Moment, um das zu verarbeiten.
Also...
Du verstehst das völlig falsch!
Nicht im wörtlichen Sinne zusammen sein,
Ich tue nur so!
Wir geben vor, es zu sein?
Tut er so, als wäre er mit dir zusammen?
Wie meinst du das?
Das alles ist Xiao Dongs Schuld!
Er ist ein Narr.
Er hat es meinem Meister erzählt
dass er mich heiraten wollte.
Was?
Hat er das tatsächlich getan?
Hat dein Herr zugestimmt?
Natürlich nicht!
Das ist gut.
Aber Xiao Dong
ist so stur wie ein Esel.
Vernunft dringt bei ihm nicht durch.
Er besteht darauf, mich zu heiraten.
Ich habe ihn ignoriert.
Aber es hat nicht funktioniert.
Was für ein Ärger!
Deshalb bin ich zu Ihnen gekommen.
Also,
du willst
um so zu tun, als ob du mit mir zusammen wärst
um Xiao Dong auszutricksen?
Nein, auf keinen Fall!
Das ist nicht akzeptabel!
Bußgeld.
Wenn du wirklich
mich dabei unwohl fühlen
Ich kümmere mich selbst darum.
So ist es nicht.
Ling Bo,
Das habe ich nicht so gemeint.
Ling Bo, hör zu...
Ling Bo, ich...
Kong Hou.
Eure Eminenz.
Was
hat Sie hierher geführt?
Als Ihr Anführer
Das gesamte Anwesen gehört mir.
Ich kann hingehen, wohin ich will.
Sie haben Recht.
Aber ich habe mich zuvor weiterentwickelt.
Wenn ich dich nicht bemerkt hätte,
Ich fürchte, ich hätte dich verletzt.
Was gibt es zu befürchten?
Als meine dunkle Energie zuvor außer Kontrolle geriet,
Habe ich denn dann nicht anderen geschadet?
Du bist gekommen, um mich zu sehen
weil deine dunkle Energie
ist fast außer Kontrolle geraten
und hat sich verstärkt.
Du brauchst mehr spirituelle Energie, nicht wahr?
Du hast es vorhin versprochen
dass falls ich mit dir zurückkehren sollte,
Du würdest es mir beibringen
wie man die dunkle Energie kontrollieren kann.
Aber jetzt
nach all dieser Zeit
Du hast es immer noch nicht
hat es mir beigebracht.
Warum sollte ich dich täuschen?
Bringt sie herein.
Bewegen.
Knien.
Was machst du?
Ich zeige es dir jetzt.
wie man die dunkle Energie kontrollieren kann.
Ich brauche deine Hilfe.
wie man die dunkle Energie kontrollieren kann
nicht, dass du
anderen auf grausame Weise Schaden zufügen.
Nachdem das Siegel gebrochen war.
Du hast deine wahre Natur wiedererlangt.
Die von uns angewandten Techniken sind einzigartig.
Daher,
Sie fordern bestimmte Opfer.
Also,
So lässt sich dunkle Energie kontrollieren.
Eure Eminenz.
Diese beiden
wurden sorgfältig für Sie ausgewählt.
Ihre spirituelle Energie ist enorm.
Lasst sie frei.
Eure Eminenz.
Hast du jetzt Mitleid mit ihnen?
Lasst sie sofort frei!
Du bist abscheulich!
Für unsere Art,
Mitgefühl
ist die gefährlichste Schwäche.
Es wird dich zerstören.
Aber keine Sorge.
Du bist jung und unschuldig.
Die Zeit wird es dich lehren.
Diese Welt
ist grausam.
Nur die Starken verschlingen die Schwachen.
Ich möchte es lieber nie verstehen.
deine verdrehten Prinzipien.
Ich weiß, dass du es nicht verstehst.
Aber wissen Sie das?
was unsere Leute
haben Sie gelitten?
Es gelingt nicht, die dunkle Energie zu kontrollieren.
Sie leben wie Monster!
All das
wurde verursacht
von diesen Heuchlern.
Wir nehmen die spirituelle Energie der Kultivierenden auf.
um Vergeltung zu üben.
Was wollen Sie damit andeuten?
Was meinen Sie
Sie tragen die Schuld?
Sprich Klartext!
Jetzt
ist nicht die Zeit
um dir alles zu erzählen.
Einmal,
Du wirst alles verstehen.
Zur Zeit,
Bitte nehmen Sie spirituelle Energie auf.
Ich werde nie
Folge deinen Wegen.
Bußgeld.
Da dies Ihre Entscheidung ist,
diese Anbauer
sind nutzlos.
Tötet sie einfach.
Wage es ja nicht!
Ich bin
dein Anführer.
Du sollst
Befolgt meine Regeln.
Oder aber,
Ich werde nicht bleiben
mehr.
Eure Eminenz.
Ich bin vorhin zu weit gegangen.
Wenn Sie sich weigern
spirituelle Energie aufnehmen
Sie werden müssen
Den Schmerz ertragen.
Der junge Meister ist noch nicht wach.
Doch es entstehen erneut Probleme.
Warum muss Xiao Dong
Lust auf Ling Bo?
Er suchte sogar die Zustimmung ihres Herrn.
Also,
was ist, wenn
ihr Herr erlaubt es ihm
um Ling Bo zu heiraten?
Was soll ich tun?
Also...
Ist Meister Zhong Xi wach?
Warum stehen Sie vor meiner Tür?
Ich war auf der Durchreise, um Medikamente zu besorgen.
Vorbeigehen?
Wo sind die Medikamente?
Sag mir die Wahrheit!
Also,
Du wolltest meine Hilfe, richtig?
Sie haben vorhin abgelehnt.
Ich habe meine Meinung geändert.
Ich werde mit Xiao Dong sprechen.
Wirklich? Sie helfen also?
Klar. Ich kann nicht.
Ich sehe, wie du bleibst
mit Xiao Dong.
Aufleuchten.
Warum diese Stille?
Willst du ihn heiraten?
Worüber redest du?
Das weißt du.
Haben Sie daran gedacht?
Was denkst du?
Von der Heirat mit ihm.
Ich habe davon gehört.
Ihr zwei wart...
Das stimmt nicht.
Wirklich?
Wenn da etwas
zwischen ihm und mir ist,
Wozu bräuchte ich dich?
Ich bin froh, dass es stimmt.
Ihr zwei...
Was ist das?
Xiao Dong, hör zu!
angesichts der aktuellen Situation
Es ist schwer zu erklären.
Tatsächlich, Ling Bo und ich
sind bereits
verliebt.
Angesichts der vielen Ereignisse der letzten Zeit,
Wir befürchteten,
es wäre unangebracht, es anzukündigen.
Deshalb machen wir es nie öffentlich.
Genau.
Aber wir erkennen
Wenn wir das nicht tun,
Du wirst es falsch verstehen.
Deshalb müssen wir heute Klarheit schaffen.
Ling Bo und ich
sind bereits zusammen.
Ich bin diejenige, die Ling Bo liebt.
Und sie ist meine Geliebte.
Wir lieben einander.
Warum lachst du?
Du glaubst, ich lüge dich an?
Glaubst du?
dass wenn du und Lin Hu
Tut so, als wärt ihr zusammen,
Wird es mich zum Aufgeben bringen?
Du kannst mich nicht täuschen, Ling Bo.
Du auch nicht
meine Entschlossenheit ändern.
Du und Lin Hu
sind nicht zusammen.
Wer sagt denn, dass wir es nicht sind?
Wenn du mit ihm zusammen bist,
Was siehst du in ihm?
Lin Hu ist ein Dämonenkultivator.
Begnadigung?
Oh,
Ich möchte dich nicht herabsetzen.
Aber selbst wenn
Das macht mir nichts aus.
Euer Meister würde es
euch beiden niemals erlauben, zusammen zu sein.
Lin Hu ist ein Dämonenkultivator.
Aber er ist gerecht.
Seine Methoden scheinen unorthodox zu sein.
Dennoch vertritt er feste Prinzipien.
Er ist loyal.
bereit, Meister Zhong Xi zu folgen.
Was auch immer
die Schwierigkeiten
Er verrät Zhong Xi niemals.
Er ist gutherzig.
um sicherzustellen, dass sich niemand in seiner Nähe befindet
kommt zu Schaden.
Am wichtigsten ist,
Er ist verantwortlich.
Im geheimen Reich,
Als ich die Kontrolle verlor,
schnitt er sich den Schwanz ab.
um mein Leben zu retten
anstatt
Sie haben mich im Stich gelassen.
Du...
Nicht dazwischendrängen.
Sie ist noch nicht fertig.
Ich bin noch nicht fertig.
Obwohl
Du neckst mich oft.
und widerspreche mir,
Ich immer noch
Ich mag dich deswegen nicht weniger.
Tatsächlich,
Ich genieße es,
mit dir.
Ich auch.
Es scheint
Du magst ihn wirklich.
Also, Xiao Dong
Ling Bo und ich
sind bereits zusammen.
Und ich werde bei ihr sein.
für immer und ewig.
Jetzt verstehe ich.
- Er verstand.
Er verstand.
Jedoch,
Ich werde beweisen, dass ich sie
mehr liebe als du.
Und ich habe es mehr verdient.
um bei ihr zu sein.
- Willst du mich veräppeln?
- Spar dir deine Worte.
Ich werde dich dazu bringen
Spüre meine Liebe.
Ich werde dich dazu bringen, deine Meinung zu ändern.
Xiao Dong.
- Eigentlich...
- Hör auf damit.
Ich nehme die Jünger mit
für Schulungszwecke.
Wir sprechen später.
Meinst du das ernst?
Ich habe dich schon gewarnt.
Was sollen wir jetzt tun?
Wie meinst du das?
Dann muss ich dir beweisen, dass ich dich liebe
mehr als er.
In Ordnung.
Deine Hand?
E-Entschuldigung.
Danke trotzdem.
Keine Ursache.
Ich habe nur mitgespielt.
Aber ich habe eine Frage.
Meinst du das ernst
Bezogen auf das, was Sie zuvor gesagt haben?
Offensichtlich habe ich es einfach versucht.
um ihn zu überzeugen.
Nimmst du das ernst?
O-Natürlich nicht.
Warum sollte ich das jemals glauben?
Ich bin kein eingebildeter Mann.
Nimm es nicht ernst.
Aber eigentlich...
Lin Hu!
Zhong Xi ist wach!
Er ist aufgewacht?
Ich verabschiede mich.
Aufleuchten.
Junger Herr.
Wohin gehst du?
Um Kong Hou zu finden.
Du hast dich kaum erholt.
Wir kennen Kong Hous aktuelle Situation nicht .
Wenn Sie unüberlegt handeln
und erneut in Gefahr geraten,
Der Anführer wird mich töten.
Keine Sorge. Mir geht es jetzt gut.
Junger Herr!
Master.
Was machst du?
Um Kong Hou zu finden.
Absurd!
Lin Hu! Sperrt ihn ein!
Master.
Kong Hou ist unschuldig.
Sie kann nicht
Sie wählt ihre Herkunft,
Aber sie hat nichts falsch gemacht.
Außerdem ist sie meine Ehefrau.
Ich muss sie zurückbringen.
Zhong Xi.
Ungeachtet ihrer Unschuld,
Wenn Sie jetzt durchhalten,
Du wirst machen
sowohl du selbst
und Liuguang-Sekte
Zielscheibe öffentlicher Empörung.
Bis dahin
Glaubst du, dass
Du wirst jede Chance bekommen
Wie willst du dich ihr erklären?
Selbst wenn du sie zurückholst,
ohne einen ordentlichen Plan
Sie wird am Ende einfach
ständig verstecken sie sich wieder.
Ist das das?
Was willst du für sie?
Ich verstehe,
aber immer wenn ich denke
Sie ist nun von Jiusu gefangen.
etwas aushalten,
möglicherweise in Gefahr,
Ich kann mich nicht beherrschen.
Ich habe dich enttäuscht.
Ich bitte um Ihre Erlaubnis.
Beeil dich!
Knien!
Eure Eminenz.
Was bedeutet das?
Lord Jiusu entsandte zwei Kultivierende
für dich.
Nehmt sie weg.
Das habe ich schon einmal gesagt.
Ich brauche die spirituelle Energie anderer nicht.
Warum musst du
Sich selbst schaden?
Ein oder zwei Kultivatoren
könnte Ihr Leiden lindern.
gewaltsam unterdrücken
ist sinnlos.
Hau ab!
Noch ein Wort,
Und ich bringe dich um.
Verzeihen Sie mir.
Ich verabschiede mich.
Falls Sie Ihre Meinung ändern,
Ruft mich jederzeit.
Hau ab!
Warum jagst du diese Anbauer?
Im Auftrag von Meister Wu Bei,
Wir versammeln Anbauer für unseren neuen Anführer
um ihre Energie zu gewinnen.
Wer ist der neue Anführer?
Niedrige wie wir
Ich habe den Sovereign nie gesehen.
Wir haben nur gehört, dass sie eine weibliche Kultivatorin ist.
Kong Hou?
Unmöglich.
Herr,
Glaubt diesen finsteren Kultivatoren nicht.
Wenn du sie verschonst,
Sie werden wieder töten.
Du bist verletzt.
Kehrt zu eurer Sekte zurück.
Ich werde mich um diese finsteren Kultivatoren kümmern.
Danke schön.
Du...
Verlassen.
Gehen!
Ich höre
Sie haben Lady Ling Bo einen Heiratsantrag gemacht.
Stimmt das?
Das wusstest du schon?
Dachtest du etwa, du könntest es vor mir verbergen?
Antworte mir.
Meinst du das wirklich?
wie Lady Ling Bo?
Ja, das tue ich.
Ich kenne dein Wesen besser als jeder andere.
Oder vielleicht
Du magst sie wegen ihres Status?
Da ich es dir beigebracht habe,
Du hast dich ausschließlich auf den Anbau konzentriert.
Wir wissen es beide.
Zhong Xi ist der Beste
in der Liuguang-Sekte
sogar im Lingyou-Reich.
Jedoch,
du willst
sich von anderen abheben
mehr als jeder andere.
Master.
Meinst du, dass du sagst
Ich versuche, mich von anderen abzuheben.
durch die Werbung um Lady Ling Bo?
Selbst wenn das stimmt, was bedeutet das?
haben die mit ihrem Status zu tun?
Ling Bo ist die Tochter
des Anführers der Zhaohan-Sekte.
Du glaubst, ich weiß das nicht?
vor Jahren
als du dich mit ihr angefreundet hast,
Hast du
ihr Potenzial berechnen
wird der nächste Anführer der Zhaohan-Sekte?
Ich habe immer geglaubt
Du warst ein kluger Mann.
Doch Klugheit
wird oft zur eigenen Falle.
Ich sage es Ihnen,
in Herzensangelegenheiten
Opportunismus führt zum Verhängnis.
Ich bin kein Opportunist.
Nicht wahr?
Warum also jetzt?
tun Sie das beharrlich
Um ihre Gunst werben?
Der Gesundheitszustand des Sektenführers von Zhaohan
verbessert sich.
Schließlich,
Ling Bo ist ihre Tochter.
Du...
Wenigstens bist du ehrlich.
Meister Song He,
Darf ich mit ihm unter vier Augen sprechen?
Master...
Hast du alles gehört?
Wenn ich das also nicht gelernt hätte,
Du würdest mich trotzdem verfolgen
für meinen Status?
Es tut mir leid.
Wären Sie nicht exponiert gewesen,
würdest du
sich bei mir entschuldigen?
Was geschehen ist, ist geschehen.
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Es tut mir furchtbar leid.
Ich brauche Ihre Entschuldigungen nicht.
Die Menschen streben nach Höherem.
Das Bestreben, sich von anderen abzuheben
ist vernünftig.
Jedoch,
Seit meiner Kindheit habe ich Angst vor anderen.
mich als die Tochter des Anführers sehen,
Vorausgesetzt, ich missbrauche mein Privileg.
Ich hatte auch Angst vor Menschen.
mich für inkompetent halten
immer darauf angewiesen
über ihren hohen Status.
Doch ich hätte es mir nie vorstellen können
dass in deinen Augen,
meine Identität
Das ist genau mein Wert.
ICH...
All diese Jahre des Wachstums,
Ich habe mich bemüht, mich zu beweisen.
Doch am Ende
Ich bin immer noch gefangen.
weil sie die Tochter des Sektenführers ist.
Ling Bo, sag das nicht.
Es ist okay.
Jetzt,
Ich habe wichtigere Prioritäten.
Von nun an
Belästige mich nicht mehr.
Unter uns gesagt,
Alles ist geregelt.
Hör mir zu, Ling Bo!
Warten.
Wer ist da?
Jungs,
Ich bin Lin Hu aus der Liuguang-Sekte.
Entschuldigung.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Darf ich fragen?
Was ist hier geschehen?
Auf dem Rückweg zu unserer Sekte,
Dunkle Kultivierende überfielen uns und
versuchten, uns gefangen zu nehmen.
um spirituelle Energie bereitzustellen
für ihren Souverän.
Ein Kultivator
hat uns geholfen.
Wir sind nur knapp dem Tod entronnen.
Ein Kultivator?
Wie sieht er aus?
Seine Fähigkeiten sind außergewöhnlich.
mit hohem Anbau.
Er könnte ein Meister einer bedeutenden Sekte sein.
Junger Herr?
Wissen Sie, wo er sich aufhält?
Warum bist du hier?
- Suche nach dem jungen Meister.
- Suche nach Zhong Xi.
Warten,
Warum suchst du ihn?
Um die Wahrheit herauszufinden
über Kong Hou.
Aufleuchten.
Dieses Gebiet ist voller finsterer Kultivatoren.
Es ist gefährlich.
Ich kümmere mich allein darum.
Halte dich da raus.
Unterschätze mich nicht.
Schaffen Sie das allein?
Sehen,
Ich habe dich nie unterschätzt.
Ich mache mir Sorgen um Ihre Sicherheit!
Ihre Besorgnis ist unbegründet.
Sorgen Sie sich um
Ihre eigene Sicherheit.
Egal,
Du machst dir Sorgen um Zhong Xi,
während ich
wird die Wahrheit ans Licht bringen.
Dann lasst uns zusammen gehen.
Wir können
zusammenarbeiten.
Na gut, wie auch immer.
Eure Eminenz.
Warum bist du so plötzlich gekommen?
Was ist passiert?
Ein Außenseiter
besteht darauf, Eure Eminenz zu treffen.
Wer ist es?
Ich kenne ihn nicht.
Er schwor
nicht abzureisen
ohne dich zu sehen.
Er ist es.
Meister Zhong Xi.
Ein unerwarteter Gast.
Was bringt Sie
Hier?
Ich verstehe.
Du bist wegen deines Geliebten gekommen.
Stimmt das?
Bringt Kong Hou hierher.
Ich möchte sie sehen.
Mach dir keine Sorge.
Ihr geht es bestens.
Sie ist meine Schwester.
Wie könnte ich ihr jemals etwas antun?
Wenn ich sie heute nicht sehe,
Ich werde diesen Ort zerstören!
Welch gewagte Behauptungen!
Diesen Ort zerstören?
Unter Ihren aktuellen Bedingungen?
Hast du keine Angst, dass ich dich umbringe?
Genug geredet.
Wo ist Kong Hou?
Ich möchte Sie an eine Sache erinnern.
Das ist mein Territorium.
Wer glaubst du, wer du bist?
Wachen!
Warten!
Eure Eminenz.
Kong Hou?
Wie kannst du ihr Souverän sein?
Ja,
Ich bin nun ihr Souverän.
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪